# Описание проекта Java Operations

Проект **Java Operations** представляет собой набор программ, написанных на языке Java, предназначенных для выполнения различных операций с числами и строками, а также для демонстрации работы с массивами. Эти программы предоставляют основные утилиты, которые могут быть полезны при изучении основ программирования на Java.

## Функциональность

Проект включает в себя следующие компоненты:

1. **NumberOperations**: Программа для выполнения арифметических операций и сравнения двух целых чисел.
2. **StringCompare**: Программа для сравнения двух строк на идентичность.
3. **EvenNumbers**: Программа для вывода всех четных чисел из заданного массива.
4. **MainClass**: Основной класс, предоставляющий меню для выбора и запуска вышеуказанных программ.

## Технологии

Проект разработан с использованием:

- Java 11
- IntelliJ IDEA (рекомендуемая IDE для разработки)

## Запуск проекта

Для запуска проекта у вас должен быть установлен JDK версии 11 или выше. Следуйте этим шагам:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone [URL репозитория]
   ```
2. Откройте проект в вашей IDE (например, IntelliJ IDEA).
3. Запустите `MainClass.java`, который предложит вам выбор программы для запуска.

## Как использовать

После запуска `MainClass` вы увидите консольное меню с выбором программы для запуска. Введите номер программы, которую хотите запустить, и следуйте инструкциям на экране.

## Вклад в проект

Если у вас есть идеи по улучшению или вы нашли ошибку, не стесняйтесь создавать issue или pull request в репозиторий.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробную информацию смотрите в файле `LICENSE`.
